大魔鬥演武第四天
在對戰部分的雙人戰裡
由四名滅龍魔導士對決的比賽
終於得以實現
納茲跟戈吉爾對戰
史汀格跟羅格
以劍咬之虎的雙龍為對手
賭上妖精尾巴同伴情誼
與驕傲的這場戰爭
終於正式展開了
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
FIN
歹心
終究只是一場空
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
會遇到的我自己
いつか会える
未来の僕に伝えたい
有時未來是很殘酷的
時に未来は残酷で鏡のように割れるけど
會像鏡子般碎裂
但只要全部找齊
欠片を失くさないよう 見つけ出せばいい
不失去任何碎片就行
就算令人寒顫的黑暗
凍える闇が僕たちの行く手塞いでも
擋住我們的去路
<
凍える関が
僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で、「掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量
絆の力溢れているから
我們很清楚 悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない 揺るがないぶ
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
嘰哩呱啦的吵死了
什麼
臭小子,這…這是…
2.
我一個人就夠了
你們兩個就一起來吧
什麼
這次換成
妖精尾巴的納茲·多拉格尼爾
做出一對二的決戰宣言了
你們也燃燒起來了吧
納茲VS雙龍
上啊,納茲
ر
戈吉爾到哪裡去了
格雷犬人真是帥到不行
在場上戰鬥的人是納茲哦
羅格
史汀格老弟
接下來才正要開始呢
這是…
那傢伙嗎
確實很像是瑟雷夫
又有點不太一樣
而且…還在會場裡吧
傑拉爾,這次別讓他逃了
我當然知道
雖然我很在意比賽
不過現在…
你說你一個人就夠了
開什麼玩笑
我跟你可毫無關聯
讓我和戈吉爾對決
那你得先設法打倒我才行囉
龍之力跟龍具有相同的力量
在這世道
不可能有任何人
只可惜這力量還不夠完整
納茲
比賽進行得怎麼樣了
我相信納茲他們一定會贏的
男子漢
我知道你們都很擔心
但你們現在的工作
就是好好休息
設法早點恢復體力跟魔力
可是……
納茲先生他一定沒有問題的
戈吉爾也一樣
他們兩個人命大得很
都到了可以裱框起來的程度了
對吧
就是啊
妳還真會比喻啊
不愧是夏璐璐,男子漢
你沒眼睛啊,我是女孩子
真是的
我的力量完美無缺
因為我用自己的力量
親手殺了拜斯羅基亞
是嗎
那麼我也要用自己的力量…
為我被嘲笑的同伴們奮戰
納茲,危險
'
在你後面
影龍的…咆哮
還早…
弗羅修
我可沒那麼容易倒下
來啊…
受不了那臭小子
竟然一臉這麼開心的樣子
那兩個人實力絕對不弱
只不過,對手越是實力堅強
納茲就會為了回應對方
發揮出比實力更大的力量
敵人也不簡單,不輕易放棄
表現得很精采
兩邊都很了不起呢
好驚人的威力啊
我都忘記了
那傢伙雖然是個笨蛋
但唯獨在戰鬥的時候
腦筋轉得特別快
真是厲害的perfume,納茲老弟
可惡,那傢伙到底是有多強啊
好…好強
他可是納茲
我說,戈吉爾到底去哪裡了
我倒比較害怕
他回來之後的發展
真的假的
我沒有這個記憶
龍之力的力量
居然會被壓制到這種程度
力量…是嗎
史汀格老弟
請你收我當徒弟吧
我剛才看到你打架了
我也想變得跟你一樣強
我說你…難道不害怕我嗎
我一點也不怕
因為…我只想變強
收貓咪當徒弟
那好吧,你跟我來
史汀格老弟
史汀格
知道了
這種感覺…
看來魔力的本質叉改變了
他們兩人的魔力
開始融合在一起了
雖然我倒最後還是沒能變強
但是我最喜歡看到變強的
史汀格老弟了
是合體魔法嗎
他們兩人的意志跟呼吸
以及魔力
已經完全融合成一股力量了
不過…
納茲,快避開
羅格,加油
史汀格老弟…
史汀格老弟是最強的
有些屏障
絕不是只靠肉量就能打破的
絕不是只靠力量就能打破的
納茲
亞吉馬先生,那個到底是…
他們施展的魔法
是人們所稱的合體魔法
據說這種魔法難度非常高
通常一般人
就算耗費一生也無法學會呢
這就是他們雙龍的力量
不過…
聖影龍閃牙.
他沒有動,他想正面接招
納茲
哈比,有什麼不對嗎
你是來送行的嗎
那我先過去了
沒有啦
是嗎,那我過去了
我…什麼也不會說的
我什麼也不會說的
好啦,我都知道
好搭檔
FAIRY AIL
被譽為菲歐烈最強的劍咬之虎
對戰七年前曾是最強的公會
妖精尾巴
勇敢挑戰雙人戰的這四頭龍
不過其中一人不見蹤影了
目前在這個競技場的地底下
納茲跟雙龍之間的戰鬥
正在展開著
好像又安靜下來了
不,我感受到詭異的壓力
妳感受到了嗎
我想這應該是…
嗨,感覺怎麼樣
我沒事,換你上場了嗎
我是一定會打贏的
納茲
我相信你
從我加入公會開始
就一直相信著你
交給我吧
哪有什麼壓力啊,你真是沒用
我看是妳太遲鈍了吧
少在這裡演夫妻雙簧了
才不是夫妻…
不論距離有多遙遠
也會守護著你
-
對吧
你自己看吧
不是有…
這麼一群好孩子
圍繞在你身邊嗎
馬卡羅夫
有些屏障
絕不是只靠力量就能打破的
如果說
真有什麼力量
能打破這種屏障的話
那就是…
聖影龍閃牙…
意念的力量
滅龍奧義
紅蓮・爆炎刃
好驚
剛才雙方似乎都使出絕招了
「真是可怕的震動
不過
直播的魔水晶似乎因此故障了
請各位觀眾先耐心等候一下
TR
感受不到魔力
*∴
難道已經分出勝負了嗎
好了,讓各位久等了,
魔水晶螢幕好像
已經恢復功能了
納茲・多拉格尼爾
真是…太深不可測了
雷庫達
他實在太強了
納茲先生
這…這是…
站著的人是
納茲・多拉格尼爾
公會就是培育意念的地方
妖精尾巴打敗了雙龍
}
獲勝者是妖精尾巴
在這個階段終於爬到第一名了
太魔鬥演武
第四天的比賽就此結束
休息一天後
後天將進行最後的決戰
最後一天要進行的是…
由全員參加的倖存戰
究竟最後會是哪個公會獲勝
各位,敬請期待了
我就知道會是這樣呢
該說不愧是妖精尾巴嗎
最後一天的目標變更了
來吧
打倒妖精尾巴…
你等著吧,格雷
拉格薩斯
馬卡羅夫大人的孫子是嗎
艾爾莎
戈吉爾嗎
真是叫人期待,納茲老弟
雷庫達
真是完全沒料到
那兩個人會輸耶
真是一場有趣的比賽
我會確實記憶起來的
暫時可以用這件事
敲詐他們一番了
暫時
希望你還有這個機會
這…這個傢伙……
是劍咬之虎的會長
意念的力量…是嗎
算了,這場比賽就讓給你們吧
反正我們之後會繼續贏下去的
才不在乎少這區區的一兩分呢
可不要為了這一分飲恨哦
小鬼
有機會再打吧
徹底敗北了
如果說
戈吉爾也擁有
和納茲相等的戰鬥力
我怎麼會如此的自以為是
你成功了納茲
得趕快去告訴露西才行呢
這次做得不錯哦,納茲
還好啦
我今天就坦率的誇獎你吧
納茲
你真是了不起耶
我有嗎
不用害羞
好硬
我看了一場精采好戲
不過戈吉爾在哪裡
對哦
那傢伙竟然中途就開溜了
他到底懂不懂什麼叫雙人戰
/ 你是想說
你忘了自己幹了什麼好事嗎
這就是納茲嘛
為了準備最後一天的倖存戰
大家明天可得好好的休息哦
最後決戰嗎
這一場我一定會好好表現的
首先要獲勝
ド
然後我要跟格雷還有艾爾莎
分出勝負
沒問題
我說你這小子
真的是太心急了
辛苦你了
我不是說了嗎
從我加入公會開始
就一直相信著你
不過還沒結束哦
才正要開始呢
目標是獲勝,沒有錯吧
那當然啦~
都已經努力到這個地步了
第一天還是從吊車尾開始的呢
而且還被觀眾們嘘呢
雖然被嘲笑
也嘗到不甘心的滋味
不過只差一步就能奪冠了
納茲,你那時說過了吧
要從零分開始逆轉勝呢
還說眼淚
就暫時留到獲得優勝時再流吧
沒有錯
【沒有錯
我們就爬上去給大家看吧
我們的字典裡
可沒有放棄這兩個字
目標是
三千萬
不是這個吧…
目標是
菲歐烈第一
加入公會之後
真的發生過好多事
不過能加入這裡真是太好了
這就是…我的妖精尾巴
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
彼此呼應一起向前邁進吧
儘管是看不到標示的道路
但同伴仍在身邊
エンドカード
山本碧
但同伴仍在身邊
比任何燈光還要明亮
那就是你的眼眸
We're the stars
各自擁抱一個星辰
石井知 竹村知己
撮影
T2 studio
魔方陣デサイン 大前亮介
我們還在努力向前走
只要握住彼此的手就能牽成星座
照亮吧 直到未來的盡頭
I believe
All Pictures
氣死我了
臭火龍,這次我非宰了你不可
不過…這到底是什麼地方
是競技場地底下嗎
這…這到底是什麼
這是龍的墳場
傑拉爾,狀況怎麼樣了
該不會又被他給逃掉了吧
不
我正保持一定距離在跟蹤他
我想等到四下無人時再行動
瞭解了…
這次不會讓你逃掉
擁有跟瑟雷夫類似魔力的傢伙
你到底是何方神聖
劍咬之虎被打敗了是嗎
敗給納茲先生
妳心情一定很複雜吧
雪乃軍曹
不,我對公會已經毫無眷戀了
倒是…
軍曹這個稱呼
我還不太習慣呢
那真是抱歉了
不過既然決定要參與日蝕計劃
還是需要擁有一定的位階才行
請妳多忍耐
日蝕計劃嗎
کو
我早有覺悟
只要我的力量能幫上忙
我一定會竭盡全力的
為了回報邀請我來的
阿爾卡帝歐斯大人
是否應該稱他為大佐才對
請不用在意
我個人都稱呼他為隊長
他的老朋友則都直接叫他帝歐
是這樣嗎
不過他…真是位木訥的人呢
明明想要拯救這個世界
卻沒有人察覺他的心意
妳怎麼了,夏璐璐
我沒事
叉預見城堡崩塌的未來了
小露,真是太好了
蕾比
你們兩個身體怎麼樣
我幫你們帶吃的來了”
只要乘勝追擊
我們或許真的能奪冠哦
!
那是當然的了
那樣的陣容絕對不可能會輸的
就是說啊
尤其看了今天的對戰之後
根本想像不出來
我們會輸的樣子嘛
對了,妳有看到戈吉爾嗎
一對哦,被妳這麼一說…
他還沒回來嗎
我看他八成正在哪裡吃鐵
他一定很快就會回來的
說得也是哦
那一天
我們都堅信自己一定會贏
最後一天的戰況真的很激烈呢
L
A
DA
小露,妳還記得嗎
然而七月七日
我們大家…
都輸給了命運這個東西
那個人死了
那傢伙也是
我是那麼的喜歡他
我已經泣不成聲了
小露,我受不了了
誰快來救救我
站住
我會表明我的身分
你也要表明你的身分
是女人
怎麼可能